1.format
書式化文字列と、任意の位置引数およびキーワード引数のセットを取ります。

2.vformat
書式文字列を文字データと置換フィールドに分解する仕事をします。

3.parse
 vformatが文字列を文字としての文字データや置換フィールドに展開するために使用されます。

4.get_field
引数として与えた parse()により返されるものを書式指定対象オブジェクトに変換します。

5.get_value
与えられたフィールドの値を取り出します。

6.check_unused_args
希望に応じて未使用の引数がないか確認する機能を実装します。

7.format_field
format_field() は単純に組み込みのグローバル関数 format() を呼び出します。

8.convert_field
get_field()が返す値を parse()のメソッドが返すタプルの形式で与えられた変換タイプとして変換します。

9.regex.search
走査し、正規表現がマッチする場所を探して、対応するオブジェクトを返します。文字列内にパターンにマッチする場所が無い場合は None を返します

10.regex.match
先頭の 0 個以上の文字がこの正規表現とマッチする場合、対応する マッチオブジェクト を返します。